A program visual studio code 2022 nevezetü programmal íródott, kód megtekintése csak ezen ajánlott!
A program adatbázist használ amit a local phpMySQL-en keresztül javasolt feltölteni ls futtatni!
Az adatbázis használata kötelező, nélküle nem használható a program!
A mappa telepítőt tartalmaz (Csaa kassza) amivel telepíthetjük a kassza programot.
A telepítő egy shrot cutot fog létrehozni az asztalon, így nem kell a visual studio code 2022 / visual studio community az elindításához.
A kassza használathoz szükséges adatokat a weboldalunkon található meg, de a kassza értesíteni fog a szükséges adatok megadásáról,
és azoknak megtalálhatóságáról.
